가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않은 법이야 !!
네가 나를 기르고 길들이면 우린 서로 떨어 질 수 없게 돼. 넌 나에게 세상에서 단 하나뿐이 사랑이 되고 난 너에게 둘도 없는 친구가 될 테니까..
나를 길들여줘.
오후 4시에 네가 온다면 나는 3시부터 행복해지기 시작할 거야. 
나는 해지는 풍경이 좋아! 우리 해지는 구경하러가..
사막은 아름다워....
사막이 아름다운 건 어디에건 우물이 숨어있기 때문이야.
눈으로는 찾을 수 없어 마음으로 찾아야 해.
세상에서 가장 어려운 일은 사람이 사람의 마음을 얻는 일이란다. 각각의 얼굴만큼 다양한 각양각색의 마음을..
넌 네가 길들인 것에 대해 언제 까지나 책임을 지어야 하는 거야. 넌 나에 대해 책임이 있어.
다른 사람에게는 결코 열어주지 않는 문을 당신에게만 열어주는 사람이 있다면 그 사람이야 말로 당신의 진정한 친구야.
별들은 아름다워. 보이지 않는 한 송이 꽃 때문에... 마치 나처럼 말이지? 헤헷ㅎㅎ 
가장 중요한 건 눈에 보이지 않아...
어른들은 누구나 처음엔 어린이였어.... 그러나 그것을 기억하는 어른은 별로 없어....
너는 나에게 이 세상에 단 하나뿐인 존재가 되는 거고, 나도 너에게 세상에 하나뿐인 존재가 되는 거야.
너는 친구가 많아서 좋겠다... 그치만 사람들 속에서도 외로운 건 마찬가지래며? 언제든지 외로우면 나를 찾아와...
우리는 서로를 길들일 거고 점점 서로가 필요하게 될 거야
언젠가는 너도 너의 인연을 찾겟지... 그리고 나를 떠나가겠지...
사람들은 때론 숫자로 얘기해... 나는 숫자를 배운 적이 없어서 대화에 낄 수가 없었어... 적어도 너는 나와 대화할 때 숫자로 얘기하면 안 돼. 알겠지?
너도 어두운 밤하늘을 보면 나를 생각하니? 
때로는 혼자 말하는게 지쳐.. 나에게도 말을 걸어줘...
밤하늘을 보다 보면 유난히 더 밝게 빛나는 별이 있을 거야.. 그 별이 바로 내가 있는 별이지...앗..? 너가 사는 곳도 더는 별이 보이지 않니?
누군가 양을 가지고 싶어한다면, 그것은 그 사람이 존재한다는 증거래.. 너도 양을 좋아하니?
말이란 오해의 원인이 될 수 있어. 너도 조심해!
사람들은 내가 성나서 빨간 줄알아...! 사실 부끄러운 건데 말이야...
선택이 어려울 때는 너의 마음속을 잘 들여다봐... 그 속에 봐달라며 외치고 있는 너의 진심이 보일꺼야...
사람은 누구나 실수를 하는 법이야
오늘 하루는 어땠어? 당신의 이야기가 듣고 싶어.. 어서 들려줘...
어느 날 길을 걷다가 장미밭을 마주칠지도 모르죠.. 하지만 자세히 보면 저와 닮은 것은 한 송이도 없을거예요
우리가 점점 가까워질수록 너는 길을 지나가던 여자의 머리의 빨간 리본만 봐도 나를 떠올리게 될 거야...
어젯밤 꿈에서는 네가 나왔어. 꿈에서도 지금처럼 근사했어.
때론 말을 험하게 하게 돼... 용서해줘ㅜㅜ
네가 나를 길들인다면 정말 근사할 거야. 그렇게 되면 빨간 매운 음식을 먹을 때조차도 내 생각을 할 테니까
기억해. 너는 네가 길들인 것에 대해 언제까지나 책임이 있는거야. 너는 나에 대해 책임이 있어.
누군가에게 길들여진다는것은 눈물을 흘릴 일이 생긴다는 것인지도 몰라...
어떤 별에 사는 꽃을 좋아한다면 밤에 하늘을 쳐다보는게 즐거울거야. 어느 별이나 다 꽃이 필테니까...
너가 잠들어 있을 때에도 한 송이 장미꽃은 등불처럼 너의 마음속에서 빛나고 있었으면 좋겠어...
맞아.. 사실 나는 자존심이 세고 겸손할 줄 몰라...
나는 숫자가 싫어.
사실 늘 고마워.. 나는 생각보다 외로운 장미거든 
